UN DÉPART MOUVEMENTE
Attention, j'arrive !
Qui est-ce ?
Vers l'infini et au-delà !
Capitaine Yamamoto,
c'est une mission difficile
qui vous attend.
Mais je suis sûr
que vous y arriverez.
En tant que membre
de la force spatiale.
je suis toujours prêt
à affronter les Raalgons.
Je vois. Mais là,
il ne s'agit pas des Raalgons.
L'ennemi...
L'ennemi est en nous.
En nous ?
"﻿L’ennemi est en nous."
Chers membres d'équipage,
en tant qu’officier en second,
je voudrais tout d'abord dire
quelques mots.
"L’ennemi est en nous."
Voilà les mots de notre chef suprême,
le grand amiral Mifune.
Mais je me demande
si vous comprenez ?
L'ennemi intérieur.
Cela signifie que les faibles
d'esprit ont peur de la mort.
En tant que militaires,
vous ne devez pas craindre de mourir.
Pour qui il se prend le nouveau ?
Laisse tomber Cryburn.
C'est l’officier en second.
Lieutenant Andresen,
je voudrais vous rappeler
quelque chose.
En tant que soldats,
vous devez respecter
certaines règles de conduite.
Il ne faudra pas être aussi arrogant
lorsque le nouveau capitaine
arrivera à bord.
On verra bien jusqu'à quand
il va fanfaronner celui-là.
Je suis vraiment surpris.
Pourquoi venez-vous avec moi ?
Mais vous avez sauvé notre père,
M. Tylor.
Il est normal que nous prenions
soin de vous.
Écoutez.
Vous êtes deux et je suis seul.
Cela serait déraisonnable.
M. Tylor.
- ﻿Regardez.
- C'est le Soyokaze.
Où ça ?
Mais...
C'est un tas de ferraille.
Ce sont les bonnes coordonnées.
Signal d'identification confirmé.
C'est bien le Soyokaze.
Le capitaine est arrivé à bord.
Voici l'une de mes devises :
"Si le capitaine
te demande de mourir.
"meurs avec le sourire."
Il n'y a que le capitaine qui mérite
un tel sacrifice de notre part.
Et rien que le capitaine !
Par ici, M. Tylor.
Merci bien.
Je vois que tout le monde est là.
Ah, capitaine Yamamoto.
Ça faisait un bail.
On vous a aussi assigné
sur ce destroyer ?
Le garçon du bureau des pensions...
Mais qui vois-je ?
C'est Yuriko.
Que faites-vous sur ce tas de boue ?
Ne me touchez pas.
Toujours la même.
Avec ce regard de tigresse.
Vous ?
Mais que faites-vous
sur ce vaisseau ?
Eh bien...
Je viens travailler.
Travailler ?
Je viens d'être affecté
sur ce rafiot.
Il est vraiment dans un sale état.
Bon, très bien.
Vous allez suivre mes instructions.
Comment ?
Je suis l'officier en second.
Ah bon, je ne savais pas.
Mes félicitations. Yamamoto.
Jusqu'à l'arrivée du capitaine,
je suis l'officier le plus gradé.
J’assume donc le commandement
de ce vaisseau. Par conséquent...
C'est plus la peine.
Vous pouvez arrêter maintenant.
Comment ?
"Justy Ueki Tylor,"
"à compter du 1er avril 6997,"
"﻿est promu par l'état-major,
de l'Union au grade de..."
"capitaine de corvette."
"﻿Il recevra son affectation"
"sur le destroyer Soyokaze"
"ou il assumera
la fonction de... capitaine."
Voilà.
Cela doit être erreur.
C'est vraiment ridicule.
Vous semblez surpris ?
En réalité...
C'est le fait d'avoir sauver
Yuriko, Emi et Yumi
qui m'a valu cette promotion.
C'est vrai.
C’est la vérité. Hélas...
En résumé...
je suis votre capitaine.
Nous allons travailler
et nous battre. Tous ensemble.
En voilà un discours.
Et vous êtes prêt à mourir
pour ce mec.
M. l'officier en second ?
Grâce à vous, je me sens mieux.
Cette machine est très efficace.
En ce qui me concerne, c'est ça
qui est le plus efficace.
Un petit verre ?
Non merci.
Comment pouvez-vous rester sobre,
en ayant bu autant ?
C'est l'habitude.
Je le fais depuis presque 30 ans.
Depuis 30 ans ?
Vous avez dû en sauver des vies.
Ne dites pas n'importe quoi.
Je n'ai que 33 ans.
C est ce que je voulais dire.
Si je continue à boire comme ça,
je vais épuiser mes réserves.
Salut.
Officier de navigation Katori ?
Oui, capitaine ?
Non rien...
Officier radio Kim ?
Oui, capitaine ?
Non rien...
Officier de renseignements
Yuriko Star ?
Si vous n'avez rien à me dire,
laissez-moi.
Mais j'ai un travail pour vous.
Établissez au plus vite
notre plan de navigation.
Nous partirons dès que
vous aurez terminé.
Capitaine, il faut l'autorisation
du QG pour partir.
Ne soyez pas si pointilleuse.
Nous risquons de graves sanctions
et pas seulement...
- La prison !
- Une question.
Qui donne les ordres ici  ?
- Le capitaine.
- Vous voyez.
Bon alors, en avant toute !
A tout l'équipage.
Message du capitaine.
Tout le monde à son poste.
Préparez-vous au départ.
Mais nous bougeons.
Au mépris de mes ordres
et de ceux de notre état-major.
Notre vaisseau s'en va.
Prenez-en soin, lieutenant.
Parce qu'on a un petit travail
à faire.
Une nouvelle bagarre
avec les pilotes en vue ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi est-ce que vous vous battez
tout le temps ?
Il est difficile de changer
les habitudes, vous savez.
Un peu de patience.
Nous pourrons bientôt nous battre.
Quelle irresponsable.
Il faut vite restaurer la liaison
avec le QG, sinon...
Tant que je pilote ce vaisseau,
il n'y a rien à craindre.
Vous semblez sûr de vous, Katori.
C'est comme ça.
Vous êtes le navigateur parfait
pour Tylor.
Vous ne montrez pas beaucoup de
respect envers lui.
A quoi bon ?
Tylor est en train de dormir.
Et l'officier en second
n'est pas là.
J'espère seulement
que l'on ne croisera pas
de vaisseau raalgon.
Je n'ai pas peur de mourir
sur le champ de bataille.
Mais je ne suis pas prêt à mourir
à cause d'un incompétent.
Mais pourquoi...
Pourquoi l'ont-ils désigné
comme mon supérieur ?
"﻿Pour le capitaine Yamamoto.
Son ancien équipage.”
Ça alors, quelle surprise.
L’Union peut être fière
de ses soldats.
Malgré leur insolence,
ils ont un bon fond.
Même si le capitaine est
un irresponsable,
je dois faire de mon mieux.
Bande de...
Passez-lui le bonjour
lorsqu'il se réveillera.
Très bien.
Je les ai tous descendus.
Beau travail, jeune fille.
N'espérez quand même pas
un tel résultat en combat réel.
En tout cas,
ne faites pas de complexes.
Même Kojiro n'a pas dépassé
les 1 000 heures de vol.
Les heures de vol ne sont pas
indispensables.
L'important pour un pilote.
c'﻿est le talent naturel.
Une fois dans mon cockpit.
je me sens l'âme d'un guerrier.
Comment un simple pilote ose-t-il
fanfaronner de la sorte ?
Moi, je n'ai besoin que de mon
Hammer pour terrasser l'ennemi.
Je vois,
un véritable engin de barbare.
C'est du joli.
Vois-tu, la seule fonction
des pilotes ici,
c'est de divertir les marines.
Souviens-toi de ça... jeunot.
Et si ça me plaît pas ?
Débile !
T'aimes ça ?
Lâche-moi, crétin.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Allons voir le capitaine.
Quelle bande de salauds.
Ils vont tous me le payer.
Lieutenant Star.
J'étais sûre que cela arriverait.
Ce sont eux ?
Je les traduirai en cour martiale
et les ferai exclure
de la force spatiale.
Il ne faut pas, capitaine.
Si vous perdez votre sang froid,
notre équipage sera perdu.
Lieutenant Star, vous êtes...
Oui, je suis ici pour remettre
cet équipage sur les bons rails.
Et cette volonté
ne fait que s'accroître
quand je vois ce Tylor.
Tylor a sauvé la vie
de l’amiral Hanner.
Et il a réussi a libérer
les otages sans faire de casse.
Il était donc normal
qu’il soit promu.
Mais l'amiral Mifune avait déjà
cerné sa véritable nature.
Bien qu'il appartienne
à la force spatiale,
c'est un cas à part.
Si nous lui donnons
la moindre responsabilité,
il ne fera que des catastrophes
et le chaos s'abattra
sur notre armée.
Comme vous le savez, le Soyokaze
n'est pas le fleuron de la flotte.
Son équipage n'est qu'un ramassis
de hors-la-loi.
Aucun capitaine n'est resté
plus de 3 jours à bord.
Et c’est précisément
pour cette raison
que l'amiral a affecté Tylor
à ce vaisseau.
C'était son idée.
Et vous, que faites-vous ici ?
J'ai également joué un rôle
dans sa promotion.
Mais, je pense
que c'était peut-être mon destin.
Je voulais tellement
transformer Tylor et l'équipage
en véritables soldats
de la force spatiale de l’Union.
C'est la raison pour laquelle
je suis montée à bord.
Bien que l'amiral Mifune ait exprimé
son profond désaccord.
Lieutenant Star, je suis confus.
Alors que moi...
je voulais prendre
ma revanche sur l'équipage.
L'ennemi est en nous.
Je vois.
Je suis mon propre ennemi.
Comment ai-je pu douter
de mon état-major
et de mon équipage ?
Je dois soutenir mes supérieurs
et guider mes hommes.
C'est mon devoir de militaire.
Capitaine Yamamoto.
Amiral Mifune.
J’ai vaincu mon ennemi intérieur.
- Capitaine.
- Oui ?
Venez vite.
Un problème dans le hangar.
Mais que se passe-t-il ici ?
Arrêtez !
Capitaine...
Ça alors !
Vous êtes toujours vivant ?
Eh oui, désolé.
Capitaine !
Réveillez-vous, capitaine.
M. Tylor !
Capitaine, c'est terrible.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le lieutenant Andresen est passé
et vous a apporté ceci.
C'est très gentil de sa part.
Voyons voir.
C'est lourd. Qu'y a-t-il dedans ?
On a pas le temps.
C'est la guerre ici.
La guerre a commencé ?
Écoutez.
En cette période de guerre.
n'est-il pas ridicule de se battre
entre soldats du même camp ?
"﻿L'ennemi est en nous.''
Réfléchissez à ces mots.
Vous avez raison.
On arrête.
Vous êtes plein de bon sens,
capitaine Yamamoto.
La bagarre est déjà finie ?
Alors, qui a gagné ?
"Qui a gagné ?"
Mais regardez le vaisseau, capitaine.
On s'en fiche de savoir qui a gagné.
Que va-t-il advenir du destroyer
si la traversée se déroule
de cette façon ?
La lutte a été intense, on dirait.
Capitaine, essayez de leur parler.
S'ils n'arrêtent pas immédiatement
leurs gamineries,
nous ne serons plus en mesure de
déployer toute notre puissance...
lorsque qu'il faudra affronter
la flotte raalgon.
Capitaine !
Dites quelque chose.
D'accord.
S'il vous plaît, capitaine.
Donnez des ordres à notre équipage.
Des ordres ?
Allez. Éclatez-vous.
Qu'ils s’éclatent ?
Mais, capitaine.
C'est ça.
Que chacun fasse ce qu'il veut.
Éclatez-vous.
Ce sont mes ordres.
Si ce sont les ordres du capitaine,
éclatons-nous.
Capitaine Yamamoto.
L'ennemi intérieur...
Ce n'est ni la faiblesse d'esprit,
ni l'insubordination.
Et encore moins cette mutinerie.
Justy Ueki Tylor.
Vous êtes...
Vous êtes l'ennemi intérieur.
PROCHAINEMENT
L'amour, la force et l'union
sont les clés du succès.
Mais Tylor est au-dessus
de ces détails.
Prochain épisode :
LA REDDITION
A bientôt !