2 closena,
an 952 du Calendrier Impérial
Il y a bien longtemps...
quand l'humanité
ne vivait que dans le système Sol...
des particules de très grandes
masse et énergie
furent découvertes...
Mais nul n'arrivait à déterminer
la source de cette énergie.
Un trou blanc...
Un autre plan ou dimension...
On parla également
de trous dans une paroi
séparant notre univers d'un autre...
Ce n'était là que
de simples suppositions
sans le moindre fondement,
cependant, les recherches
en vue d'exploiter cette énergie
continuèrent...
Et c'est cette dernière
qui permit aux humains
de concrétiser leur projet
d'émigration extra-solaire,
étendant ainsi peu à peu
leur habitat à toute la galaxie.
Leif Ericson, vaisseau d'émigration
à propulsion yuanonique
CREST OF THE STARS
Invasion
Planète Martin
Jour 57 de la 1ère saison,
172 après l'Atterrissage
Salle de contrôle
du système de défense antispatial
On ne l'a pas vu venir ?
Non ! Il est apparu d'un seul coup !
Mais d'où sort-il ?
Ericson 2,
trajectoire d'interception.
Il a disparu... ?
Je vois.
Rassemblez tout le monde.
Oui.
Mais attendez qu'on en sache plus,
pour le système de défense.
N'en parlez pas encore...
Non, à personne !
Ma chère planète natale, Martin.
Mais...
m'est-il vraiment arrivé
de repenser à elle simplement...
...avec nostalgie
Oh, Jint.
Ne laisse pas ouvert.
Ça fait courant d'air.
Dis, Lina... Là-haut...
Qu'est-ce que c'est ?
Traversée du saudec
dans 10 secondes...
Vous semblez songeur, commandant.
Ces affaires...
Elles manquent d'élégance...
... 5, 4, 3, 2, 1...
Jour 81 de la 1ère saison,
172 après l'Atterrissage
Une évacuation d'urgence
a été ordonnée.
Veuillez vous conformer
aux indications
et rejoindre
l'abri de votre secteur.
Attendez !
Jint !
La flotte d'invasion
a révélé le nom de leur nation.
Il s'agit de
l'"Empire humain des Abh".
Le gouvernement du système Hyde
a immédiatement
proposé de négocier
un traité d'alliance.
Mais le commandant en chef
de l'armée d'invasion
aurait refusé
pour simplement annoncer
de prochaines explications.
Résidence du premier ministre
Ces explications
seront retransmises en direct
depuis le vaisseau amiral.
Le commandant en chef
a dit qu'il faisait également
office de diplomate.
Il serait leur prince héritier.
Je veux le voir.
Tu risques d'être surpris.
Tu n'as pas à avoir peur.
En fait, on dirait plutôt...
un elfe sorti d'un conte de fées.
Tiens...
Le voilà.
Je vais maintenant résumer
nos relations avec la surface.
A ce qu'il paraît,
ils ne vieillissent pas,
et ils sont tous beaux,
hommes comme femmes.
Ils disent être
des enfants de la Terre.
Avec quelques
modifications génétiques.
"Quelques" ?
Avant toute chose,
ma volonté est celle de l'Empire.
Tout du moins,
en ce qui vous concerne...
Pour commencer, votre système
reviendra à un noble.
Il s'agira sans doute,
dans un premier temps,
de Sa Majesté l'Impératrice
elle-même.
Bien entendu, Sa Majesté
ayant d'autres obligations,
un mandataire sera délégué
pour ce système.
Cependant, seigneurs et mandataires
n'exercent généralement
qu'assez peu leurs pouvoirs.
En effet,
gouverner la surface est pour nous
une tâche qui manque
singulièrement d'élégance.
Pour qui se prennent-ils ?
Ce sont des menaces !
En cas de résistance,
ils sont prêts
à ravager la planète ?
1500 systèmes habités ?
Plus de 20 000 planètes ?
Comment affronter un tel empire ?
Ce n'est que
ce qu'ils veulent bien nous dire !
Exactement !
On ne peut pas croire
tout ce que nous dit cet agresseur !
Nous pourrions leur tenir tête.
C'est de la folie !
Devrions-nous nous rendre
sans nous battre ?
Oublie les élections !
Du calme !
Pas d'attaques personnelles.
C'est bien pour ça
qu'est conçue notre défense ?
Que voulez-vous faire,
avec à peine
10 lasers et 20 missiles ?
Mais c'est une question d'honneur !
Qu'en pense
le département de l'équipement ?
Euh... Eh bien...
C'est à dire que...
Rock Lynn, premier ministre
de Martin, système Hyde
Cette porte est fermée
pour votre sécurité.
Je n'avais pas la moindre idée...
A ce moment-là... Ce jour-là...
Jour 87 de la 1ère saison,
172 après l'Atterrissage
Le gouvernement de Martin
se rend à l'Empire humain des Abh
7 ans plus tard...
Le départ du Réngamh Glotho
à destination d'Aistautoc
est prévu pour 17 heures 30.
C'était comme ça, ici... ?
Pas étonnant...
Avec mes habits...
Dis, papa !
Tu m'en donnes ?
J'ai peu de souvenirs
du jour où je suis venu ici,
il y a 7 ans...
Je sais juste
que je me sentais perdu...
Je ne comprenais plus
ce qui m'arrivait...
Jint !
- Till...
- Alors tu étais là ?
Je t'ai cherché.
Pardon !
Je rentre tout de suite...
Oublie ça ! Viens avec moi.
Où est-ce qu'on va ?
Chez ton père.
A son bureau ?
Pour quoi faire ?
Ne discute pas !
Mais... Attends !
Attends un peu... !
Pas le temps, dépêche-toi !
Tu es en colère après moi ?
Si c'est ça, je te demande pardon.
Mais...
Dis...
On a des chances de gagner ?
La question ne se pose pas.
Il n'y aura pas de guerre.
Alors on s'est rendus ?
Exactement ! C'est ton père
qui a décidé de capituler.
Non, pas vraiment...
Il nous a vendus !
Vendus ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Rock a passé un marché avec eux.
Un marché sordide.
Un marché ?
Arrête de répéter ce que je dis !
P... Pardon...
Moi aussi,
j'étais contre la guerre.
Mais je n'aurais jamais
cru ça de lui.
Bon sang, Rock m'a bien déçu !
Désolé...
Ce n'est pas ta faute...
Mais qu'est-ce qui s'est passé... ?
Je n'y comprends rien...
Oui... J'imagine...
Rock a passé un marché...
Ça, je viens de te le dire...
Les détails vont être annoncés.
Tous verront qu'il est un traître...
- Un traître ?
- Et toi, tu es son fils...
Je dois te conduire
à la résidence...
Pour que personne
ne te fasse de mal...
On va me faire du mal ?
Ça, ou t'envoyer des fumigènes
par la fenêtre...
Mais Lina, alors ?
Plein de monde sait
que j'habite chez vous !
Oui...
Je l'ai appelée tout à l'heure...
Lina est une adulte.
Elle saura prendre soin d'elle.
Alors elle est déjà à l'abri ?
Oui... Elle s'inquiétait pour toi.
Je lui ai dit
que j'allais te chercher.
D'accord...
Mais... Ce marché...
Qu'est-ce que c'est ?
C'est confidentiel.
Personne ne doit savoir
avant le communiqué officiel.
Même pas moi ?
Alors ça y est ?
On se prend déjà
pour un privilégié ?
- Comment ça ?
- Mets l'holo.
Ça va être l'heure.
Pour l'instant,
pas de mouvement côté abh.
Le premier ministre Lynn
se serait entretenu
avec l'armée d'invasion.
D'après l'une de nos sources,
la capitulation aurait été décidée.
Nous espérons que ces rumeurs
sont sans fondement.
Rappelons qu'une
"importante déclaration"
doit être faite
à 25 heures précises.
Plus qu'une minute.
Une bien longue minute...
Voici maintenant la déclaration.
Aujourd'hui, à 23 heures 52,
Rock Lynn,
premier ministre de Hyde,
a informé
son Altesse Ablïarsec Néïc-Lamsar,
roi de Barcœc, Dusanh,
prince héritier
et commandant en chef
de la flotte impériale,
que notre système renonçait
à son indépendance.
Par conséquent,
à compter de ce jour,
nous faisons partie
de l'Empire humain des Abh.
Alors c'était vrai...
Ce n'est pas tout.
Mais le premier ministre,
souhaitant que nous conservions
le contrôle de nos voies spatiales,
a proposé un compromis.
Il consiste à choisir
l'un des nôtres comme seigneur.
Ce serait possible ?
Nos nouveaux maîtres
ont accepté ce compromis
en échange du code
du système de défense antispatial.
Alors les Abh craignent
notre système de défense...
Nous aurions peut-être eu
nos chances...
Qui sera notre seigneur ?
Les questions attendront.
- Qui est notre seigneur ?
- Qui est-ce ?
Qui est notre seigneur ?
Bon sang, je le sais,
et eux aussi le savent bien.
Mais nous voulons
l'entendre de vive voix !
Dites-nous le nom
de notre nouveau maître !
Non... Ce n'est pas possible...
Très bien.
Vous l'aurez certainement deviné.
Rock Lynn est celui qui aura
notre système pour domaine.
Oui, notre seigneur, c'est Rock.
Voilà le marché sordide
qu'a passé ton père.
Il n'a même pas jugé utile
de m'en parler.
Je ne suis que son secrétaire,
après tout.
Je suis tout juste bon
à conduire son fils en lieu sûr.
Je nous croyais amis !
- Il se fiche de nous !
- Le traître !
Et où se trouve le premier...
le seigneur Lynn ?
Oui, où est-il ?
Eh bien...
Rock Lynn a déjà embarqué
Pour recevoir son titre de noblesse
dans la capitale impériale.
Il s'est enfui ?
Ça explique la déclaration tardive.
Il va revenir ?
Oh, il reviendra.
Protégé par des gardes de l'Empire.
Non, il ne pourra
sûrement pas revenir.
Tu crois que l'Empire
en fera vraiment un noble ?
C'est un marché de dupe.
Il l'a bien mérité !
S'il vous plaît,
essayez de...
Autrement dit,
ça fait de toi son successeur.
Oh, je ne devrais pas être
aussi discourtois.
Après tout, tu es notre prince...
Veuillez accepter
mes plus plates excuses.
Soyez indulgent, votre Altesse.
S'il te plaît, Till...
Ne me parle pas comme ça,
ce n'est pas juste...
Je sais bien...
Je suis injuste avec toi...
Mais je n'arrive pas à l'accepter.
Tu sais, je fais ce que je peux
pour me contrôler.
Mais... Bon sang !
Dis... J'aimerais juste
savoir quelque chose...
Quoi ?
Quand tu as dit à Lina
de s'enfuir...
Tu lui as parlé du marché ?
Non, l'information
était confidentielle...
D'accord...
Ce jour-là...
j'ai perdu ma planète natale.
Ma planète natale...
et peut-être aussi...
ma famille...
Je suis venu ici
pour apprendre la langue
et la culture abh à l'école...
Et je pars dans une école militaire
de la capitale impériale.
Mais je n'ai pas encore
rencontré de véritable Abh...
En fait...
ce sera la première fois,
aujourd'hui.
Non, ne sois pas si
Sûre que je veux recouvrer
Ma liberté, s'il te plaît
Je ne sais pas trop
Si je peux toujours
Voler à mon aise comme autrefois
C'est pourquoi
Je suis encore là
Bien à l'abri dans ma cage
Jusqu'à ce que revienne
Ce ciel bleu que nous avons égaré
Je veux rester ici
Et chanter une chanson pour toi
Adaptation : Olivier Hagué
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Linn Ssynec-Raucr...
Tu ne rentres pas ?
Attends un peu !
Pas de jolie domestique...
mais une charmante pilote.
Tu pars déjà
Appelle-moi Lamhirh !
Prochain épisode
Les Parents des Etoiles