Preview
Écriture : NisiOisiN
Illustrations : Hiroki Haritama
Nous sommes les Fire Sisters !
Ici Shinobu Oshino !
Je vais répondre à vos attentes
et vous parler de donuts.
L’autre jour, je ne cessais de vanter
en long, en large et en travers
Nous sommes vraiment dans le pétrin !
Hohoho
Hehehe
la supériorité du Golden Chocolate
à mon maître,
mais celui-ci
n’arrêtait pas de plaisanter.
Génial ! Cool !
Teriyaaaa !
On s'est fait avoir !
« Non ? Mais alors ça veut dire que
le chocolat n’est pas doré ? »
« Non ? C’est vrai ?
Dis-nous au moins ton nom !
Quoi ?
Tu rentres chez toi ?
Mais dans ce cas, Mister Donuts
n’est pas un homme alors ? »
« Il ne pouvait pas s’empêcher
de penser qu’on pouvait seulement
Grand frère...
Cette beauté, c'est en fait toi...
Quoi ?
Poum
Frotte frotte
rassembler les bouts dorés
avant de manger ! »
Après ça, je suis restée
silencieuse un bon moment.